table of content ve
yost tüm parametreler
https://github.com/KunalN25/simple-react-pagination/blob/main/src/App.jsx
sitemap.xml

article js hepsi load olunca basılacak. is loading propu kullanılacak





kalanlar:
Anasayfa Skeleton
anasayfa listing skeleton





Olacaklar:
-Scss
-Skeleton loading 
-google lighthouse puanlama
-lazyload
-react-router-dom
-redux-thunk-asynch
-dark theme




Firebase Authen..  (authen.. eticaret projesinde olcak)



Buglar:
1-Article detail'de img first load'da broken img iconu görünüyor..

sonra yapılacaklar:
1- pagination geliştirilip npm paketi yapılacak.
  üç noktaya tıklanınca tüm sayfalar dropdown vs olarak açılabilir
  https://dribbble.com/shots/8873527-Pagination-DailyUI-day085